演技×演奏的全新樂隊
出道最快紀錄引來沸騰人氣
あれ　全部アドリブなの
那些全都是即興表演嗎
ムジカの曲知らなくて
我不知道Mujica的曲子嘛
そんなことないでしょう
那怎麼可能呢
どっちどっち
到底怎麼回事
月之森女子學園
昨日の『ミュージックフロア』　面白かったね
昨天的《Music Floor》真好看啊
ありがとう
謝謝
最後コントみたいになってたね
最後像小品一樣
あれね
確實
司会の人が面白くなるように拾ってくれたから
多虧主持人為了節目效果 配合了我的話題
そうだったんだ
原來是這樣
やっぱりプロの司会者ってすごくて
職業主持人就是厲害呀
彼女は彼女たちとなり
她變成了「她們」
世界はいびつに
世界失去形狀
ゆがみだす
開始扭曲
弄られて垂れ流す　音のない音
命運玩弄之下 無聲之音橫流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已捨棄一切名義 只剩模糊殘像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
無法 無法否認 毫無疑問的真實
さあ　預けて　回帰するように
交給我吧 從此走向回歸
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不斷循環 重力已經消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的遊行 於月夜之下祈求
‘completeness’
「完美無缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高舉生命燈火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺騙一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 緊擁入懷
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫無防備 美麗的嬉鬧之中 人走向毀壞
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就這樣 走向毀滅吧
#4 劇終。
疲れたあ
累死我了
何色にする？
要選什麼顏色？
悩むなあ
好糾結
赤か黒…
紅或者黑…
てか　ダイエット中なんだよね
對了 我正在節食
私　食べても太らないので
我吃了也不會變胖
羨ましい
好羨慕
ゴマ？
芝麻的？
ゴマですね
是芝麻味
半分こなら　カロリー半分だよ
對半分的話 卡路里也會減半
そっかあ
對哦
いやいや　そういうこと言ったらダメだって
不不 不可以說這種話
どうしたっていうんですの
這到底是怎麼回事
何が？
妳問什麼？
少し前まで　皆さんあんなに…
前不久 妳們還那麼…
ムジカは解散させない
我不會讓Mujica解散
メンバーが辞めるって　そういうことだよ
成員退出 就意味著解散
今が大事なときなのに
現在這麼重要的時期
ホントにこれでいいと思ってんの
妳真的覺得這樣好嗎
豊川さんこそ
反倒是豐川
メンバーを見ていないのでは
妳太不關心隊友了吧
私がしゃべると…
因為我一說話…
ダメになるから
就會搞砸
いいじゃん　別に
有什麼不好的
せっかく今　いちばんいい感じなんだから
難得現在狀態這麼好
そうだよね
確實呀
いい雰囲気になったっていうか
一方面大家的氣氛變好了
あのまま解散しちゃうのかなって　ちょっと不安だったから
另外我還真有點擔心 大家會不會就那樣解散了
睦ちゃんのおかげだよね
多虧了小睦
そうですね
的確
圧倒的なパフォーマンスで　雑音を消し去ったのはお見事でした
用無懈可擊的演技消滅了流言蜚語 實在精彩
解散説もなくなったし
解散傳言也不攻自破了
ねーっ
就是說啊
ですが　先ほどの取材のような緩い雰囲気で臨まれては困ります
但如果總是像剛才採訪那樣鬆懈 我可沒法接受
豊川さんが望む　Ave Mujicaからは外れるかもしれませんが
也許這不符合妳理想中的Ave Mujica
世界観という意味では
但在世界觀這一層面
若葉さんが独自のアプローチでの表現に
若葉那獨特的處理方法
成功しているのではないでしょうか
難道不是很成功嗎
だから特集組んでもらえたんじゃん
所以人家才會安排專題呀
これから　わたくしたちはバンド
今後我們就是樂隊了
共に音楽を奏でる　運命共同体となるのです
是一起演奏音樂的命運共同體
Ave Mujicaにふさわしい曲を書いてみせますわ
我一定會寫出配得上Ave Mujica的曲
今のマジ祥子言いそう
剛才這也太有祥子的味道了
運命共同体って　こういうことでしょう
命運共同體就是我們這樣吧
運命共同体か…
命運共同體…
大げさだよ
太誇張了啦
私　今のムジカ好きだよ
我喜歡現在的Mujica
ありがとう　初華ちゃん
謝謝妳 初華
なあなあにするおつもり？
這是要跟我打哈哈？
わたくしの話はまだ終わってませんわ
我的話還沒說完呢
やっと集まれたというのに
好不容易才聚起來
この腑抜けた空気
妳們卻這麼自由散漫
あまつさえツアー中なのに
更不用說我們還在巡演途中
ロクに練習もできていないんですのよ
卻根本沒有過像樣的練習
そうですね
的確
最終日に初披露の新曲もありますし
還有最後一場時要初次表演的新歌
いつできんの
什麼時候才能寫好
あたしだって早く練習したいんだけど
我也想早點開始練習啊
祥ちゃん　最近バタバタしてたし
小祥最近都很忙碌
私も手伝うから
我也會幫忙的
三角さん　若葉さん　そろそろでは
三角 若葉 時間差不多了
『Ella』の表紙撮影だっけ
《Ella》的封面拍攝是吧
いいなあ
好羨慕哦
編集さんに話しとくね
我去跟編輯說說
やったあ
太好了
ていうか　あたしも行っちゃおうかな
要不我也乾脆過去吧
後学のために見学
觀摩學習 為將來積累經驗
動画撮影があるのでは
妳還有影片要拍吧
そう　ななぁやさんとコラボすることになって
對的 要和娜娜雅小姐聯動
すごいね
好厲害
そうなの
就是呀
事務所OKが出て
事務所那邊同意了
可以呼叫出租車的手機APP！
祥ちゃん　疲れてるのかな
小祥是不是有些累了
前はそういうの　絶対見せなかったのに
她以前絕對不會露出那樣的表情
ライブ演出とか　台本とか
畢竟Live演出 臺本創作
見えない所の仕事全部やってくれてるから
這些幕後的工作都是她在做
少しでも負担　軽くしてあげたいけど
我好想幫她稍微減輕負擔
家でもずっと曲作ってて
但她在家也一直忙著作曲
昨日も徹夜してたし
昨天她也通宵了
健康によくない
這對健康不好
て言ってあげて
告訴她這句話
ちゃんと寝てって
讓她好好睡覺
やることが多すぎると
要做的事情太多的話
自分のことに気づけなくなって
就會忽略自己的事
いろいろおかしくなっちゃうから
精神狀態也會出各種問題
睦ちゃんって　なんかまなちゃんに似てる
怎麼感覺妳有點像真奈
sumimiの？
sumimi那位？
睦ちゃんと一緒にいると気が楽だし
和妳待在一起很輕鬆
みんなをつなぎ止めてくれてるし
而且是妳挽留住了大家
初めて会ったときは　あんまりしゃべってくれなかったから
第一次見面的時候 妳不怎麼跟我說話
分からなかったけど
我都不了解這些
初華ちゃん　前にメンバーが辞めるのはバンド解散と同じだって言ってたでしょう
初華 妳之前是不是說 成員退出就意味著樂隊解散
私も同じ気持ちだったから
我也這麼覺得
今　祥子ちゃんのいちばん近くにいるのは初華ちゃんだから
現在距離祥子最近的是妳
祥子ちゃんのこと　よろしくね
所以拜託妳多照顧她了
撮影間に合いそうって　マネージャーさんに連絡しておくね
我們應該能趕上拍攝 我跟經紀人說一聲
初華ちゃん
初華
今の　祥子ちゃんにはナイショだよ
剛才這些話 要對祥子保密哦
目覚めないのは…
不再甦醒便是…
永遠の死
永恆的死
あなたのために　揺りカゴを編むよ
我會為你編織搖籃
あなたが　眠りにすら気づかないほど
讓你甚至不會察覺 自己已經入眠
どうしてしまったの　睦
妳究竟怎麼了 睦
祥ちゃん　まだ起きてるの
小祥 妳還沒睡嗎
曲を作らなくてはいけませんから
因為我還得作曲
健康によくない
這對健康不好
健康？
寝不足なんだよ
會睡眠不足的
今日は寝よう
今天就睡覺吧
寝ないと　いい曲浮かばないよ
不睡好 是想不到好曲子的
ですが…
可是…
祥ちゃん
小祥
分かりましたわ
我明白了
寝不足ですか
睡眠不足嗎
まあね
算是吧
次のライブ用の曲作ってて
我在忙著寫下次Live要用的歌
数学は
數學呢
得意なので　結構です
數學我擅長 不用了
あっそう
行吧
まさかあなたに　ノートを見せてもらう日が来るなんて
沒想到真有這麼一天 要找妳借筆記
私だって
我也驚訝呢
海鈴を週５でテレビで見る日が来るなんて　思わなかった
沒想到一週能有五天在電視上見到妳
ていうか　なんでここなの
話說 為什麼要在這裡
教室は騒がしすぎますので
因為教室裡太聒噪了
で　どうなの
所以 怎麼樣了
何がですか
妳問什麼
バンド
樂隊
解散とか言われてたから
之前有人說妳們要解散
解決済みです
已經解決了
ツアーも順調で
巡演也很順利
スケジュールもテレビ出演や取材の予定で埋まっていますし
日程也被電視節目和採訪佔滿了
燃え尽きる前の　線香花火みたいですね
就像是即將燃盡的線香花火
もう少し表情もらえるかな
能再多來些表情嗎
表情硬いよ
表情太嚴肅了
そうそう　もっとほら
就是就是 來這樣
何なんですの
妳要幹什麼
初華ちゃんも　海鈴ちゃんも
初華海鈴 妳們也來
しかたないですね
真拿妳沒辦法
sumimiとかぶらないようにしてたんだけどなあ
虧我還特地避免與sumimi的形象重疊呢
いいですねえ
真不錯
にゃむ　この写真好きなんですけど
我還挺喜歡這張照片的
いい意味で　ムジカっぽくないよね
不太像Mujica 褒義的
うん　新しい一面って感じ
嗯 讓人看到了全新的一面
ですよね
確實呀
この写真　私も好きだな
這張照片 我也很喜歡
じゃ　OKってことで
那就OK了
これでお願いしまーす
就選這張 麻煩了
週末に　福岡ライブが控えているとお聞きしましたが
聽說妳們這週末就要開福岡Live了
ゲストの皆さまにステキな夢を見ていただけるよう　頑張ります
為了讓賓客們享受夢幻時刻 我們會努力的
にゃむちゃん…
喵夢的…
アモーリスの家族も見に来るんだよね
Amoris的家人也要來看對吧
そうなんですよ
是這樣的
でも　あたしたち　一応人形なんで
但我們姑且是人偶
家族は…
家人嘛…
博多人形
博多人偶
註：下一場演出所在地，福岡的特產。
そうそう
對對
みなみちゃんが好きなお店があって
有一家小南很喜歡的店
行くの楽しみにしてるんです
我期待著去逛逛呢
ムジカのSNSにいろんなオススメ　コメントでもらえるとうれしいです
希望大家多在Mujica的社交賬號下留言 推薦各種好東西
だそうです
大家聽到了嗎
実は来週　福岡特集なんですが
其實下週我們還有福岡特別節目
もう１回来ます
要不要再來一次
ありがとうございます
謝謝您
マネージャーさんに聞いてみま…
我問問經紀人…
バツってしてる　ダメかあ
在比叉 不行啊
いつでもお待ちしてるので
隨時歡迎妳們到來
本当に来ちゃいますよ
那我們可真要來了
咖啡拿鐵 大杯
やってらんないわ
真受不了
話振っといてつぶすとか　つらあ
給我傳了球又搶過去 太難受了
頑張ってこれだもんねえ
畢竟再怎麼努力就這樣了
才能しか勝たん
天賦才是王道
媽媽
來電…
お母ちゃん
媽媽
元気のなかねえ　どぎゃんしたと
這麼沒精神呀 咋了
どぎゃんもこぎゃんもなか
也沒怎麼著
東京で絶対チャンスばつかもうと思うっとったばってん
咱本來想著在東京一定好好把握機會
ほんなこつ天才ばっかで
結果滿地都是天才
あらそぎゃんね
這麼難呀
そう
就是
今日の収録も　ムーコばダシにして話そうとしとったばってん
今天拍攝時 咱本來打算利用睦子多說幾句話
全部持ってかれて　しゃべれんくなった
結果話題全被她搶去 咱都沒話說了
あらまあ
不容易啊
だけんね　いつもは肥ゆっけん飲まんばってん
所以嘛 咱平常怕發胖都不敢喝飲料
いっちゃん太かラテば　買うてきたとたい
但今天買了最大杯的拿鐵
熊本拉麵
黑香油豚骨
九州的靈魂食物
心配せんでよか
不用擔心啦
にゃむは「若い麦」って書いて　にゃむって読むけんね
畢竟妳的名字寫作若麥 讀作Nyamu
註：她平日使用平假名「にゃむ」，應該只有家人知道「若麥」二字。日語中「若」字為年輕之意。
麥苗
麦んごつ踏まれて　強うなるたい
麥苗不怕踩 反而長得快
明日のにゃむは　もっと強うなっとるばい
明天的若麥會變得更強
お母さん
媽媽
姉ちゃん
姐姐
にゃーちゃんと話す
我要和小若說話
順番ね
按順序來
ケンカしなすな
別爭嘛
ジャンケンポン
石頭剪刀布
やった
贏啦
にゃーちゃん　猫ちゃんのぬいぐるみ　ありがとう
小若 謝謝妳的貓貓玩偶
むぞらしかろう
很可愛吧
ハッピーバースデー
生日快樂
姉ちゃん　テレビ出とるけん
姐姐妳上電視
みんなすごかねって
大家都誇妳厲害
めっちゃ自慢した
可讓咱神氣了一波
そっかあ
是嗎
よーし　姉ちゃんなんか元気の出てきた
很好 姐姐感覺有精神了
絶対に太か花火ば打ち上ぐっけん　見とって
咱一定會打一發最壯觀的煙花 瞧好了
うん　体に気をつけなっせ
嗯 保重身體
みんな応援しとるけんね
大家都為妳加油
ありがとう
謝謝
がまだすけん
咱會加油的
あさっての福岡んライブ楽しみにしとって
你們儘管期待後天的福岡Live吧
兄ちゃんと姉ちゃんによろしく言っといて
幫咱向哥哥姐姐問好
おやすみ
晚安
音響チェック始めまーす
開始音響檢查
合わせが全然できてないって聞いたけど
我聽說妳們完全沒合練過
何曲かやっておきます？
要不先演奏幾首？
申し訳ありません　お願いします
非常抱歉 麻煩您了
じゃ　始めまーす
那就開始了
モーティスさん　ギターを
Mortis小姐 妳的結他
ギター要らない
我不需要結他
睦　何を言ってるんですの
睦 妳在說什麼呢
だってギター弾けないし
反正我又不會彈結他
どういうことですの
這是什麼意思
出演者休息室
祥子ちゃんがムジカやりたいって言うから　やってるだけ
祥子說想玩Mujica 我只是配合一下
ギターなんて持ったことないもん
結他我摸都沒摸過
弾いてたじゃん
妳之前不是在彈嗎
弾けない　弾いたことないし
不會彈 也沒彈過
指とか腕が痛いとか
是因為指尖或者胳膊疼嗎
全然
一點不疼
ツアー初日で弾いた曲もですか
巡演第一天彈過的曲子也不會嗎
さほどセトリは変わっていませんが
曲目表基本沒怎麼變
ぜーんぶ弾けなーい
全都不會彈
ちょ　マジ何言ってんの
等下 妳到底在說什麼
全然分かんないんだけど
我完全聽不懂
本気で言ってるんですの
妳是認真的嗎
何がダメなの
有什麼不可以嗎
ギターなんてなくても　大丈夫だったでしょう
之前沒有結他不也沒事嗎
どうするの
怎麼辦
この前のテレビは１曲だったから
之前上電視只有一首歌
睦ちゃんのギターなくてもいけたけど
所以沒有小睦的結他也沒出問題
全曲となると…
如果每一首歌都是…
待ってよ　リハは
等一下 彩排怎麼辦
イタッ
疼
来なさい
跟我來
なに考えてるんですの
妳到底在想什麼
頼んでもいないアドリブで　演奏をメチャクチャにしたあげく
自作主張即興表演 把演奏搞得一團糟
今度は弾かないですって？
結果這次直接說不彈了？
あんなにもギターを大事にしてたのに
妳明明那麼重視結他
あなたのことが分からなくなりましたわ
我真的搞不懂妳了
Ave Mujicaのためだよ
這是為了Ave Mujica
祥子ちゃん言ったよね　「全部わたくしに言わせて」って
祥子妳說過 我什麼話都讓妳說
だから　祥子ちゃんの代わりにみんなと話したの
所以我代替妳跟大家說話了
初華ちゃんも　海鈴ちゃんも　にゃむちゃんも
初華 海鈴 喵夢
みんなAve Mujicaが大好きだよ
大家都最喜歡Ave Mujica了
このままのほうが一生一緒にいられるよ　祥子ちゃん
現在這樣才能一輩子在一起哦 祥子
なにワケの分からないことを
妳在說什麼莫名其妙的話
本当に分からないの
妳真的聽不懂嗎
祥子ちゃんがバンドにしがみついてるのって
妳一直對組樂隊念念不忘
そういうことでしょう
不就是為了這個嗎
睦は　わたくしをそんなふうには呼びませんわ
睦是不會這樣稱呼我的
あなた　本当に睦ですの
妳真的是睦嗎
睦ちゃんは死んじゃったよ
小睦死掉了
間違えちゃった
我說錯了
死んじゃったみたいに寝てるんだよ
是像死了似的睡著了
ふざけないで
別胡言亂語了
私は真面目
我很認真
寝てるって何なんですの
什麼叫睡著了
どういうことか説明なさい
給我好好說明一下
私の名はモーティス
我的名字叫Mortis
ずっと昔から　睦ちゃんとお話ししたり　お人形で遊んだりして
我從很久以前起 就和小睦聊天 一起玩娃娃
楽しく暮らしていました
快樂地生活在一起
ずっと…
很久…
昔？
以前？
ギターを弾くようになった睦ちゃんは
小睦學會彈結他之後
これが苦しみの始まりとも知らずに
渾然不知這是痛苦的源泉
祥子ちゃんのバンドに入ったのでした
就加入了妳的樂隊
ある日　苦しくて眠ることもできなくなった睦ちゃんは
有一天小睦痛苦到睡不著覺
助けを求めて　祥子ちゃんのあとを必死についていきました
她為了求救 拚命地跟在了妳的身後
ところが　いつも自分のことばかりの祥子ちゃんは
然而 向來滿腦子都是自己的祥子
睦ちゃんをひどく罵ったのです
狠狠地罵了小睦一頓
どうしてですの
為什麼
どうして味方になってくれないの
為什麼妳不站在我這邊
こうして　深く深く傷ついた睦ちゃんは
於是 小睦真的非常非常傷心
深い深い眠りについてしまうのでした
就陷入了沉沉的睡眠之中
だから私は祥子ちゃんが嫌い
所以我很討厭妳
安心して
別擔心
睦ちゃんと　睦ちゃんの大好きなバンドは守るから
我會保護小睦 保護她最喜歡的樂隊
でも
但是
こんな祥子ちゃんじゃ　睦ちゃん二度と戻ってこないかもね
妳這個樣子 小睦可能再也不會回來了
祥ちゃん
小祥
明日にはやむらしいよ
據說明天雨就停了
睦ちゃんとなに話したの？
妳和小睦聊了什麼？
あれは　睦ではありません
那個人 不是睦
突拍子もない話ですね
真是匪夷所思
二重人格ってこと？
意思是雙重人格？
呼んだ？
叫我？
みんないる
大家都在呀
何の話してたの
妳們在聊什麼呢
二重人格ってホントなの
雙重人格是真的嗎
今後どうするかを先に決めませんか
先決定一下今後的方針吧
リハもできませんでしたし
彩排也沒搞成
明日のライブは中止にするしかないのでは
明天的Live只能中止了吧
中止？
中止には…
怎麼能…
睦ちゃんのギター音源って…
小睦的結他音源…
生演奏にこだわっていたのが　裏目に出ましたね
總執著於現場演奏 卻適得其反了
睦ちゃんのギターは楽曲の要だから
小睦的結他是樂曲的主幹
私ひとりじゃカバーできない
我一個人沒法彌補
やるなら　すぐにでもサポートを手配しますが
要辦的話 我現在就去安排替補
ムーコがいるじゃん
睦子還在這呢
私なら何時間でもできるよ
我不管幾個小時都沒關係
劇を楽しみにしてる人も　音楽を聴きに来た人も
期待戲劇的人 來聽音樂的人
私の演技でみんな満足させられるよ
都會滿足於我的演技
それはもう　バンドでは…
那已經不是樂隊…
あのさ　あたしだって我慢してんの
我說啊 我也一直在忍著
ムーコに全部持ってかれても　空気になっても
就算風頭全被睦子搶走 自己變成空氣
ゲストのためならって　全部飲み込んで笑ってるわけ
我為了賓客們 也全部悶在心裡賠著笑臉
バンドもライブも　あたしたちだけでやってんじゃない
樂隊和Live 也不是只靠我們就成立的
数え切れないくらいいろんな人がいろんなことを
有數不盡的人做著各種工作
それこそ寝ないで頑張ってくれてるから　できてんの
為此廢寢忘食地努力 才帶來了這一切
明日を楽しみにしてくれてるゲストのこと考えたことある
妳為期待著明天的賓客們想過嗎
チケット代だけじゃない
不只是一張門票錢
交通費も宿泊費もたくさんかかる
他們還花著大筆的交通住宿費
みんなAve Mujicaのライブを楽しみに
大家期待著Ave Mujica的Live
一生懸命働いたり
或是拚命工作掙錢
お小遣いためて来てくれてんのに
或是攢下零花錢來看我們
裏切る気
妳要辜負這些人嗎
だったらあんたが辞めなよ
這樣的話妳怎麼不退出呢
じゃ　ムーコクビにする？
還是妳要開除睦子？
どうすんの
妳要怎麼做
睦に　戻ってきてほしい
我希望睦能回來
バカらしか
說什麼蠢話
あたし　抜けるわ
我不幹了
最初　あんたの服見てショボって思ってたけど
雖然一開始我嫌棄妳的衣服土裡土氣
お嬢さまかなぐり捨ててやっていく覚悟なんだって思ったから
但我認為妳有決心 不惜捨棄大小姐身份也要走下去
絶対一緒に成り上がってやろうと思ってたのに
所以才決心一定要陪妳走上成名之路
なにが「一生くれ」よ
什麼「把一輩子交給妳」
あたしはお嬢さまのごっこ遊びにつきあってるヒマなんてないの
我可沒時間陪大小姐玩過家家
１人抜けたら　Ave Mujica 解散なんだよね
只要一個人離開 Ave Mujica就解散了對吧
それは…
這…
なんでそんな話になるの
怎麼開始解散了
冷静になって…
冷靜點…
冷静だよ
我很冷靜
言ってたよね
妳確實說過吧
そうですね
的確
あのときはそうでも言わないと…
那時候我是不得已…
初華ちゃん　ウソばっかり
初華就會騙人
祥子ちゃんと一緒にいたいからって
妳只是想和祥子在一起
だから　解散なんてしなくていいんだよ
所以 解散的話根本不算數
ヤダヤダ　絶対ヤダ
不行不行 絕對不行
解散はイヤ
我不要解散
バンドは共に音楽を奏でる運命共同体なんだよ
樂隊是一起演奏音樂的命運共同體
私たちの使命は　ゲストの皆さまに夢を見てもらうことでしょう
我們的使命 不是讓賓客們體驗夢幻時刻嗎
今こそ　バンドの真価が問われるの
現在正是對樂隊是否真材實料的考驗
ムジカしか…
除了Mujica…
祥子ちゃんにはもう　この世界しかないんでしょう
除了這個世界 祥子已經一無所有了啊
遅かれ早かれですよ
這是遲早的事
続くバンドのほうが少ないんです
能堅持下去的樂隊才是少數
なんで　解散なんて話になってなかったじゃない
為什麼 之前沒說過要解散啊
どうしてそうなるの
為什麼會這樣
私話したよね　みんなと
我明明和大家說了好多話
祥子ちゃんのこと　よろしくねって言ったら
我說拜託妳照顧祥子的時候
楽しそうに笑ってたじゃない
妳不是笑得很開心嗎
みんなのいいとこを出し合って
妳說大家要一起發揮長處
ムジカを盛り上げようねって
讓Mujica越走越好
そんな
怎麼會
海鈴ちゃんだって　ムジカが自分の居場所になるといいって言ってたのに
海鈴也是 之前還說希望Mujica能成為妳的歸宿
逆だよ
反了
何が
什麼反了
あんた　なんでムジカにいんの
妳為什麼會待在Mujica
あんたが人形を演じたとき　正直震えたんだよね
看到妳演的人偶 說實話我顫抖了
糸なんてないの分かってんのに
我很清楚根本沒有線
張り詰めて　プツンって切れたのが見えた
卻清楚地看到它緊繃 然後啪一下斷掉
悔しいけど
雖然很不甘心
これが本物ってやつなんだなって　思い知った
但我也深刻體會到 這才是真正的演技
ここにいちゃダメだよ
妳不該待在這裡
なんで　なんでそんな意地悪なこと言うの
為什麼 為什麼妳要說這麼壞的話
私がギター弾けないから？
就因為我不會彈結他？
ねえ
別呀
辞めないよね
妳們不會退出吧
みんなでずっと一緒にバンドやるんだよね
大家會一直組樂隊對吧
祥子ちゃん
祥子
初華ちゃん
初華
海鈴ちゃん
海鈴
そんな…
怎麼會…
沈黙がもたらす絶望は　彼女を支配し
沉默帶來的絕望 讓她無力反抗
沈黙は　全ての終わりを告げた
沉默 宣告了一切的終結
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿著白銀絲線 不斷將思緒拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隱藏在盡頭之月 多想將它擁入懷中
隱藏在盡頭之月 多想將她擁入懷中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待著 暗夜自太陽落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
請在那盡頭滿足我吧 彷彿觸手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
絲線糾纏中舞動 你我交織迴旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多麼銘心刻骨 身披閃亮禮服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束縛我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只為不再分別
ever, ever, ever..
月は地の果てに沈み
明月沉入地平線
やめて
不要
あたしたちのかりそめの命もここまで
我們的臨時生命到此為止
どうしてそんなこと言うの
為什麼要說這種話
人形たちはもういない
人偶們已經不在
私はここにいるじゃない
我不是在這裡嗎
今宵のマスカレードをもって
以今夜的化裝舞會為止
やめて　言わないで
不要 別說了
Ave Mujicaの終幕とさせていただきます
我們將降下Ave Mujica的終幕
イヤー
不要啊
三百六十行，行行有秘密
收集與眾不同的經歷！
與眾不同的經歷
喵夢親
美妝直播時試著打了鼓然後樂隊出道
若葉睦的早晨慣例
Ave Mujica特輯!!
Mortis, Doloris特別對談企劃
#5 逃避過去，埋頭向前。
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨